### 포스트백 편집

고급 수준 연동을 위해서는 포스트백에 기본적으로 추가된 정보 외의 별도의 정보를 제공해야 합니다. Branch의 [포스트백 템플릿 지침](/exports/ua-webhooks/#templating-your-postback-url)을 info하여 포스트백을 편집한 다음, '저장'을 클릭하십시오. 유니버설 광고 인터페이스 내의 포스트백은 데이터 피드의 웹훅과 같은 구문을 따릅니다. 포스트백이 저장되면 뒤이어 인증이 완료되나, 올바르지 않은 포스트백을 입력한 경우, 화면 상단에 에러 메시지가 표시됩니다.

!!! info "포스트백 초기화"
  필요한 경우 이미 설정한 사항을 초기화할 수도 있습니다. 포스트백 및 자격 증명을 재설정해야 하는 경우, **Account Settings**(계정 설정) 탭으로 이동하여 **Reset all settings**(모든 설정 초기화) 버튼을 클릭하십시오. 광고 파트너가 비활성화되고 설정한 모든 자격 증명 및 포스트백이 없어지며 광고 파트너 설정이 기본값으로 되돌아가므로 주의하시기 바랍니다. 초기화가 완료되면 설정을 처음부터 다시 진행할 수 있습니다.
